Repository: mathwallet/DesignGuide
Catalog: Copywriting/iOS/*/MathLocalizable.strings
Languages: ko

# mds_exchange_trade_record_filter_option1
source: Unlimited
ko: 제한 없음

# mds_exchange_trade_record_empty
source: No Transaction History
ko: 거래 기록이 없습니다

# trx_exchange_trade_coming_soon
source: Coming Soon
ko: 출시 예정

# trx_exchange_trade_developing
source: No Trading Pair
ko: 거래가 없습니다

# trx_exchange_trade_record_empty
source: No Transaction History
ko: 거래 기록이 없습니다

# trx_exchange_trade_record_recently
source: Latest Transaction
ko: 최근 거래 기록

# trx_exchange_trade_record_history
source: History Transaction
ko: 거래 기록

# trx_exchange_trade_record_all
source: All
ko: 전체

# trx_exchange_trade_record_time
source: Time
ko: 시간

# trx_exchange_trade_record_account
source: Account
ko: 계정

# trx_exchange_trade_record_direction
source: Direction
ko: 방향

# trx_exchange_trade_record_amount
source: Volume
ko: 거래액

# trx_exchange_trade_records_buy
source: Buy
ko: 매수

# trx_exchange_trade_records_sell
source: Sell
ko: 매도

# trx_exchange_trade_record_filter
source: Filter
ko: 선택

# trx_exchange_trade_record_filter_option1
source: Unlimited
ko: 제한 없음

# trx_exchange_trade_buy
source: Buy
ko: 매수

# trx_exchange_trade_sell
source: Sell
ko: 매도

# trx_exchange_trade_buy_name
source: Buy %@
ko: 매수 %@

# trx_exchange_trade_sell_name
source: Sell %@
ko: 매도 %@

# trx_exchange_trade_amount_buy_title
source: Amount
ko: 매수 수량

# trx_exchange_trade_amount_sell_title
source: Amount
ko: 매도 수량

# trx_exchange_trade_expected_amount_buy_title
source: Expected Cost
ko: 예상 비용

# trx_exchange_trade_expected_amount_sell_title
source: Expected Income
ko: 예상 수익

# trx_exchange_trade_expected_amount_buy_notice
source: Slightly increase the expected cost to increase the probability of closing.
ko: 예상 비용을 조금 올리면 거래 확률을 높일 수 있습니다

# trx_exchange_trade_expected_amount_sell_notice
source: Slightly decrease the expected income to increase the probability of closing
ko: 예상 수익을 조금 낮추면 거래 확률을 높일 수 있습니다

# trx_exchange_trade_balance
source: Available %@ %@
ko: 사용 가능 %@ %@

# trx_exchange_trade_error_no_trade_amount
source: Please enter the amount
ko: 거래 수량 입력

# trx_exchange_trade_error_trade_amount_not_int
source: The amount must be an integer
ko: 정수를 입력하셔야 합니다

# trx_exchange_trade_error_no_expect_amount
source: Please enter the expected amount
ko: 예측 수량 입력

# trx_exchange_trade_error_balance_not_enough
source: Insufficient Balance
ko: 잔액이 부족합니다

# bnb_exchange_trade_price
source: Price
ko: 가격

# bnb_exchange_trade_cancle_order
source: Cancel
ko: 취소

# bnb_exchange_trade_amount
source: Amount
ko: 거래액

# bnb_exchange_trade_dealAmount
source: Executed
ko: 체결 완료

# bnb_exchange_trade_totalAmount
source: Amount
ko: 거래액

# bnb_exchange_trade_record
source: Recent Transactions
ko: 최근 거래

# bnb_exchange_trade_error
source: Invalid Amount
ko: 최소 %@ 입력

# bnb_exchange_current_order
source: Open Orders
ko: 현재 주문

# bnb_exchange_complete_order
source: Trade History
ko: 거래 완성 기록

# bnb_exchange_no_order
source: No Record
ko: 주문 기록이 없습니다

# bnb_exchange_cancel_succeed
source: Canceled
ko: 취소 완료

source: Hardware Wallet
ko: 하드월렛

# hardware_Search
source: Searching the device...
ko: 하드월렛을 불러오는 중...

# hardware_connection
source: Connecting device
ko: 접속

# hardware_connection_current
source: Current connected device
ko: 현재 연결되어잇는 하드웰렛

# hardware_connection_other
source: Other Device
ko: 기타 하드웰렛

# hardware_Initialize
source: Initialization Device
ko: 하드월렛 초기화

# hardware_setPin
source: Set PIN Code
ko: PIN 코드 설치

# hardware_setPin_hint
source: In order to protect your wallet, please set your PIN code. The PIN code will be used to unlock your wallet, transfer money, etc. Please keep your PIN code.
ko: 지갑의 안전을 위해서 먼저 PIN 코드를 설치하십시오. PIN 코드는 지갑 잠금해제, 이체 등에 사용되니 PIN 코드를 잘 보관해 주십시오.

# hardware_setPin_input
source: Enter PIN Code
ko: PIN 코드 입력

# hardware_setPin_input_again
source: Reenter PIN Code
ko: PIN 코드 다시 입력

# hardware_setFinger
source: Set Fingerprint
ko: 지문 설치

# hardware_setFinger_hint
source: After setting the fingerprint, you don't need to enter the PIN code. Fingerprint recognition can be used to unlock the wallet, transfer money, etc.
ko: 지문을 등록하면 PIN 코드 없이 지문인식을 통해 지갑 잠금해제, 이체 등을 할 수 있습니다.

# hardware_setFinger_no
source: Set Later
ko: 등록하지 않습니다

# hardware_setFinger_start
source: Start set the fingerprint please put your finger onto the fingerprint verification area.
ko: 지문을 등록하기 시작합니다 장비에 손가락을 넣어 지문을 등록하세요

# hardware_setFinger_goodFinger
source: Recorded Fingerprint please move your finger
ko: 등록 완료 손가락을 떼십시오

# hardware_setFinger_continue
source: Continue recording Fingerprint please put your finger onto the fingerprint verification area
ko: 지문 등록 계속하기 하드월렛에 같은 손가락을 넣어 지문을 등록하세요

# hardware_setFinger_complete
source: Recorded Fingerprint your Fingerprint has been set
ko: 등록 완료 지문 등록이 완료되었습니다

# hardware_PinAndFinger
source: PIN Code and Fingerprint
ko: PIN 코드와 지문

# hardware_backup_mnemonic_phrase
source: Backup Mnemonic Word
ko: mnemonic 백업

# hardware_Initialize_again
source: Reinitialize the device
ko: 하드월렛 초기화

# hareware_initialize_alert
source: Reinitializing the device will delete all your associated wallets. Please confirm that you have backed up your Mnemonic Word.
ko: 설비 초기화에 연동된 모든 지갑을 삭제할 것입니다. Mnemonic Word를 잘 보관하셨습니까?

# hardware_delete
source: Delete Device
ko: 하드월렛 삭제

# hardware_delete_alert
source: Deleting your device will also remove the wallet you have added, but in the future you can reconnect it and import your wallet.
ko: 하드월렛을 삭제하시면 추가된 월렛이 제거됩니다. 앞으로는 이 하드월렛을 다시 연동하여 월렛을 불러올 수 있습니다.

# hardware_resetPin
source: Reset PIN Code
ko: PIN 코드 다시 설치

# hardware_resetFinger
source: Reset Fingerprint
ko: 지문 다시 등록

# hardware_verify_finger
source: Please verify fingerprint to confirm the transfer.
ko: 하드월렛에서 지문을 인증한 후 이체를 확인하세요

# hardware_verify_pin
source: Please verify PIN code to confirm the tranfer
ko: 하드월렛에서 PIN 코드를 인증한 후 이체를 확인하세요

# hardware_choose
source: Select Hardware Wallet
ko: 하드월렛 선택

# hardware_mywallet
source: My Wallet
ko: 나의 지갑

# hardware_pin_diffrent
source: Two PIN codes are inconsistent
ko: PIN 코드가 일치하지 않습니다

# hardware_account
source: Account
ko: 계정

# hardware_pin_format
source: Incorrect PIN format
ko: PIN 형식 오류

# hardware_pin_confirm
source: Please verify PIN code
ko: PIN 코드를 확인하세요

# hardware_confirm_rightTop
source: Please press the button to confirm.
ko: 하드월렛의 확인 버튼을 누르세요

# hardware_pin_error
source: Incorrect PIN
ko: PIN 오류

# hardware_disConnect
source: The card is not detected, please confirm that the card is turned on.
ko: 하드월렛이 감지되지 않습니다. 전원이 켜져 있는지 확인하십시오.

# hardware_connection_already
source: Connected
ko: 연결됨

# hardware_mnemonic_not_match
source: The imported mnemonic does not match the mnemonic in the hardware wallet.
ko: 불러온 mnemonic이 하드월렛의 mnemonic과 일치하지 않음

# hardware_already_disconnected
source: The device is disconnected.
ko: 연결이 끊어졌습니다!

# simplewallet_login
source: %@ Login
ko: %@ 로그인

# simplewallet_login_prompt
source: You are using the account“%@” to login“%@”，please make sure you are the owner of the account.
ko: 계정“%@”로 “%@”로그인할 겁니다，확인하세요

# simplewallet_login_confirm
source: Confirm
ko: 로그인 확인

# simplewallet_login_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# simplewallet_login_no_account
source: You don't have %@ Account
ko: 아직 %@계정이 없습니다

# simplewallet_login_back_to_dapp
source: Back to “%@”
ko: %@로 돌아가기

# simplewallet_sign
source: %@ sign
ko: %@ 사인

# simplewallet_sign_prompt
source: You are using account “%@” to sign “%@”, please confirm it is your own operation.
ko: 계정 “%@”를 사용하여 “%@”를 사인할 겁니다. 확인하십니까？

# simplewallet_sign_confirm
source: Confirm
ko: 사인 확인

# simplewallet_no_wallet_warning
source: No %@ Wallet!
ko: %@ 지갑이 없습니다, 우선 ETH 지갑을 만들어주세요！

# walletconnect_login_prompt
source: You are using the account“%@” to login“%@”，please make sure you are the owner of the account.
ko: 계정“%@”로 “%@”로그인 합니다.

# walletconnect_login_confirm
source: Confirm
ko: 로그인 확인

# walletconnect_login_again
source: Login Again
ko: 다시 로그인 해주세요

# walletconnect_login_exit
source: Exit
ko: 나가기

# walletconnect_login_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# walletconnect_logout_prompt
source: Do you want to exit login?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# walletconnect_error_uri
source: Invalid URI
ko: 유효하지 않은 uri

# walletconnect_error_connect
source: Connect error
ko: 연결오류

# walletconnect_error_bad_server_response
source: Bad server response
ko: 서버응답 오류

# walletconnect_error_bad_jsonrpc_request
source: Bad JSONRPC Request
ko: 잘못된 JSONRPC 요청

# walletconnect_error_invalid_transaction
source: Invalid Transaction
ko: 유효하지 않은 거래

# walletconnect_error_cancled
source: Math Wallet User Cancled Or Error
ko: Math Wallet 사용자가 취소를 했거나 오류가 발생했습니다.

# walletconnect_error_request_timeout
source: Request timeout, please refresh the QR code, exit and re-scan the code!
ko: 입력시간이 초과했습니다. QR 코드를 업데이트하여 다시 스캔하십시오！

# normal_exchange
source: Exchange
ko: 거래

# instant_exchange
source: Swap
ko: 토큰 스왑

# instant_exchange_one_step
source: Cross-chain Swap
ko: 체인간 스왑

# instant_exchange_send_amount
source: Send
ko: 출금 금액

# instant_exchange_receive_amount
source: Receive
ko: 입금 금액

# instant_exchange_available_balance
source: Available
ko: 사용 가능

# instant_exchange_select_asset
source: Select Tokens
ko: 코인 선택

# instant_exchange_select_wallet
source: Select receiving wallet
ko: 입금 지갑을 선택

# instant_exchange_select_wallet_empty_data
source: You don't have %@ wallet
ko: 아직은 %@지갑이 없습니다

# instant_exchange_select_wallet_create
source: Please create %@ wallet first
ko: 우선 %@지갑을 만드세요

# instant_exchange_title
source: Swap
ko: 토큰 스왑

# instant_swapbutton_title
source: ⚡️Swap
ko: ⚡️환전

# instant_exchange_token_empty_data
source: No token yet
ko: 환전 종류가 없습니다

# instant_exchange_token_request_data
source: Refresh the data
ko: 데이터 다시 불러오기

# instant_exchange_records
source: Swap Records
ko: 토큰 스왑 기록

# instant_exchange_records_empty_data
source: No record
ko: 토큰 스왑 기록이 없습니다.

# instant_exchange_records_detail
source: Detail
ko: 토큰 스왑 상세내역

# instant_exchange_records_all
source: All
ko: 전체

# instant_exchange_to
source: %@ to %@
ko: %@ 대 %@

# instant_exchange_send_title
source: Send (%@)
ko: 보내기(%@)

# instant_exchange_receive_title
source: Receive (%@)
ko: 받기(%@)

# instant_exchange_time
source: Time
ko: 시간

# instant_exchange_confirm_transfer_title
source: Send
ko: 보내기

# instant_exchange_confirm_receiver_title
source: Receive
ko: 받기

# instant_exchange_confirm_rate_title
source: Rate
ko: 환율

# instant_exchange_confirm_fee_title
source: Fee
ko: 수수료

# instant_exchange_transfer_success
source: Sent successfully, waiting to confirm the transaction.
ko: 이체 성공, 확인 중

# instant_exchange_order_state
source: Status
ko: 이체 상태

# instant_exchange_order_state_wait_deposits
source: Tokens to be deposited
ko: 입금 대기

# instant_exchange_order_state_exchange
source: Exchanging
ko: 토큰 스왑 중

# instant_exchange_order_state_complete
source: Completed
ko: 성공

# instant_exchange_order_state_timeout
source: Timeout
ko: 시간 초과

# instant_exchange_order_state_wait_refund
source: Exchange failed，waiting to return the tokens
ko: 스왑 실패, 환불 대기

# instant_exchange_order_state_refund_complete
source: Returned
ko: 환볼 완료

# instant_exchange_order_rate
source: Rate
ko: 환율

# instant_exchange_order_fee
source: Fee
ko: 수수료

# instant_exchange_order_time
source: Time
ko: 시간

# instant_exchange_order_id
source: Order No.
ko: 오더 번호

# instant_exchange_order_call_for_help
source: Have questions about the order?
ko: 이 오더에 대해 질문이 있습니까?

# instant_exchange_error_wallet_type
source: Wrong wallet type
ko: 지갑 종류 오류

# instant_exchange_error_token_send
source: Please select token to sent
ko: 출금 코인 선택

# instant_exchange_error_token_receive
source: Please select token to receive
ko: 입금 코인 선택

# instant_exchange_error_amount_send
source: Wrong sending amount
ko: 출금 금액 오류

# instant_exchange_error_amount_send_not_int
source: The sending amount has to be integer.
ko: 해당 코인의 이체 금액은 반드시 정수여야 합니다.

# instant_exchange_error_amount_receive
source: Wrong receiving amount
ko: 입금 금액 오류

# instant_exchange_error_wallet_account
source: Please select receiving wallet.
ko: 입금 지갑을 선택

# instant_exchange_error_amount_send_range
source: Available amount %@ ~ %@
ko: 거래 가능 금액%@ ~ %@

# instant_exchange_error_balance_not_enough
source: Insufficient Balance
ko: 잔액이 부족합니다

# instant_exchange_error_order_failed
source: Order Creation Failed
ko: 오더 생성 실패

# instant_exchange_error_rate_failed
source: Unable to get exchange rate
ko: 스왑환율 조회 실패

# instant_exchange_coin_not_support
source: This trading pair has been paused
ko: 이 거래는 잠시 중단되었습니다

# instant_exchange_rate_failed_notice
source: Fail to get Rate, please click again.
ko: 스왑환율 조회 실패, 클릭하시고 다시 불러오세요

# dapp_enter_url
source: Enter the URL
ko: 주소 입력

# dapp_enter_url_none
source: Please enter the URL
ko: 주소를 입력하세요

# dapp_enter_url_error
source: URL format error
ko: 주소 오류

# dapp_clear_history
source: Clear history
ko: 기록 삭제

# tencent_verify_failed
source: Verification Failed
ko: 인증 실패

# google_verify_open
source: open
ko: 오픈

# google_verify_opened
source: opened
ko: 오픈됨

# google_verify_notice
source: Here’s the Google verified key, please copy and bind with Google Verification. Make sure you backup the key in a safe place, Google Verification cannot be recovered if you lost the key.
ko: 다음은 지갑의 Google 인증 코드입니다. 복사 후 Google 인증에 연동하십시오. 분실 시 Google 인증을 복구할 수 없습니다.

# google_verify_done
source: The key is bound and backed up.
ko: 인증 코드를 이미 복사하고 연동했습니다

# google_verify_input_title
source: Google Verification
ko: Google 인증

# google_verify_input_placeholder
source: Please enter the Google verification code
ko: Google 인증 코드 입력

# google_verify_no_code
source: Please enter the Google verification code
ko: Google 인증 코드 입력

# google_verify_open_success
source: Google Verification opened
ko: Google 인증 오픈 완료

# user_log_date_title
source: Time
ko: 시간

# user_log_area_title
source: Location
ko: 위치

# user_log_ip_title
source: IP Address
ko: IP 주소

# user_log_device_title
source: Device
ko: 설비

# bnb_exchange_search_placeholder
source: Search
ko: 검색

# bnb_exchange_trade_record_filter_decimal
source: Decimal
ko: 소수점

# bnb_exchange_trade_record_filter_decimal_1
source: 1 decimal
ko: 1 소수점

# bnb_exchange_trade_record_filter_decimal_2
source: 2 decimals
ko: 2 소수점

# bnb_exchange_trade_record_filter_decimal_3
source: 3 decimals
ko: 3 소수점

# bnb_exchange_trade_record_filter_decimal_4
source: 4 decimals
ko: 4 소수점

# bnb_exchange_trade_record_filter_decimal_5
source: 5 decimals
ko: 5 소수점

# bnb_exchange_trade_record_filter_decimal_6
source: 6 decimals
ko: 6 소수점

# bnb_exchange_trade_record_filter_decimal_7
source: 7 decimals
ko: 7 소수점

# bnb_exchange_trade_record_filter_decimal_8
source: 8 decimals
ko: 8 소수점

source: Math Identity
ko: 디지털 신분증

# math_identity_name
source: Name
ko: 명칭

# math_identity_name_update
source: Update Name
ko: 디지털 신분증 명칭 수정

# math_identity_name_placeholder
source: Enter Name
ko: 디지털 신분증 명칭

# math_identity_password
source: Password
ko: 비밀번호

# math_identity_password_placeholder
source: Set password
ko: 비밀번호 설치

# math_identity_password_again
source: Repeat password
ko: 비밀번호 재 입력

# math_identity_password_again_placeholder
source: Enter password again
ko: 비밀번호 다시 입력

# math_identity_password_update
source: Update password
ko: 디지털 신분증 비밀번호 수정

# math_identity_password_old
source: Password
ko: 기존 비밀번호

# math_identity_password_old_placeholder
source: Enter password
ko: 기존 비밀번호 입력

# math_identity_password_new
source: New passwrod
ko: 새 비밀번호

# math_identity_password_new_placeholder
source: Set new password
ko: 새 비밀번호 등록

# math_identity_password_new_again
source: Repeat new password
ko: 새 비밀번호 재 등록

# math_identity_password_new_again_placeholder
source: Enter new password again
ko: 새 비밀번호 다시 입력

# math_identity_export_menmonic
source: Backup Mnemonic Word
ko: 니모닉 백업

# math_identity_add_wallet
source: Add Wallet
ko: 지갑 추가

# math_identity_added_wallet
source: Added Wallet
ko: 지갑 추가 완료

# math_identity_create_wallet
source: Create Wallet
ko: 지갑 생성

# math_identity_created_wallet
source: Created
ko: 지갑 생성 완료

# math_identity_create
source: Create Math Identity
ko: 디지털 신분증 생성

# math_identity_import
source: Import Math Identity
ko: 디지털 신분증 불러오기

# math_identity_remove
source: Delete Math Identity
ko: 디지털 신분증 삭제

# math_identity_backup
source: Backup Math Identity
ko: 디지털 신분증 백업

# math_identity_backup_prompt
source: Please copy and store the mnemonic words to a safe offline place, once forgotten, it cannot be recovered.
ko: 다음은 디지털 신분증의 니모닉입니다. 백업 후 안전한 곳에 보관하세요.

# math_identity_remove_wallet
source: Delete Wallet
ko: 삭제

# math_identity_input_password_title
source: Please enter identity password
ko: 디지털 신분증 비밀번호 입력

# math_identity_error_name_too_short
source: At least one character
ko: 디지털 신분증 명칭은 최소 1 글자를 입력하셔야 됩니다

# math_identity_error_create
source: Identity Creation Failed！
ko: 디지털 신분증 생성 실패！

# math_identity_error_import
source: Identity Import Failed！
ko: 디지털 신분증 불러오기 실패！

# math_identity_error_wallet_checked_prompt
source: Choose the wallet you want to create first
ko: 우선 생성하실 지갑을 선택하세요

# nft_collections_count
source: %d collectible
ko: %d 개 소장품

# nft_collections_introduction_title
source: Introduction:
ko: 소개:

# nft_collections_platform_title
source: Platform:
ko: 플랫폼:

# nft_collections_send
source: Send
ko: 발송

# nft_collections_view
source: View
ko: 조회

# nft_collections_view_open
source: Open %@ to review
ko: %@ 열어 조회

# nft_collections_transfer_title
source: Send collectible
ko: 소장품 발송

# nft_collections_transcations
source: Transactions
ko: 거래 기록
